# Описание.

## Проект Video_Synchronizer.

## Технологии:
* Python 3.9
* OpenCV

## Описание проекта

Проект Video_Synchronizer предназначен для синхронизации видео, полученных с четырёх видеокамер.
Видео с камеры, помимо самого изображения, имеет Аннотацию в виде .txt файла с временными метками.
Т.к. некоторые кадры, полученные с разных видеокамер пропущены, суть программы в том, чтобы сопоставить кадры со всех 4-х видеокамер по их временным меткам,
так чтобы кадры видеокамер максимально близко подходили по своим временным меткам к меткам основной видеокамеры (по коду это 4-я видеокамера) и вновь 
записать 4 видеоряда с использованием уже синхронизованных кадров.

Для более наглядного понимания, программа вместе с видео, формирует кадры с каждой видеокамеры имея в их названии значение временной метки кадра. 

## Как запустить проект:

* Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

        git clone git@github.com:RiSSoL-86/video_synchronizer.git
        cd video_synchronizer
        mkdir data
        
* Cоздать и активировать виртуальное окружение:

        python -m venv venv
        source venv/Scripts/activate

* Установить зависимости из файла requirements.txt:

        python -m pip install --upgrade pip
        pip install -r requirements.txt

* В папку data необходимо положить 4 видеофайла + аннотации к ним и запустить программу.
В ходе выполнения программы в папке screens будут сформированы кадры для всех камер, а в папке new_videos будут лежать 4 синхронизированных видеофайла.
